Sr. Zone, ¿mi familia no lo trata bien?
Te aprovechaste de nosotros
y se atrevió a faltarle el respeto al señor Burch.
¿Olvidaste tus límites?
Señorita Smith.
Por favor perdóname.
Es Sam Cole.
Todo es gracias a él.
Yuna Smith, no seas demasiado arrogante.
¿Todavía quieres estar contra los Coles?
Estás en el territorio de los Cole.
No te perdonaré.
Hmph.
Hola, cariño.
Estoy en la villa que me compraste.
Yuna afirmó que esta casa es suya.
Ven rápido.
Villa?
Tengo algo con lo que lidiar ahora mismo.
Lo manejas tú mismo.
Ah, en ese caso,
¿podrías enviar a alguien?
Están todos ocupados.
Yo también estoy ocupado.
Si no es nada urgente, colgaré por ahora.
¡Ey!
Ana.
¿Cuándo viene el señor Cole?
Esperaremos a que llegue Sam.
y tratar con ellos uno por uno.
Sam dijo que tiene algo con lo que lidiar.
entonces no puede venir ahora.
Está bien.
cuando llega alguien de los Cole.
No es demasiado tarde para lidiar con ellos uno por
uno.
Su familia también está ocupada.
¿Qué está sucediendo?
Deja que te lo explique.
Cuéntanos toda la verdad.
De lo contrario, no me culpes por enviarte a la
cárcel.
Sí.
Soy el mayordomo a cargo de la villa de la señorita
Smith.
Hace tres meses, Sam me dio 50.000
alquilarle esta casa por una semana.
Dijo que no tenía dinero para comprarlo.
así que simplemente lo alquilaría para lucirlo.
Eso no puede ser verdad.
Incluso me dio 5.000 extra.
para mantener la boca cerrada.
Estás diciendo tonterías.
El señor Cole es muy rico.
No alquilaría una casa para vivir.
Aquí está el contrato de alquiler.
Tiene la firma y la huella digital de Sam.
Si no lo crees, puedes preguntarle.
Vamos. Dejaré esto pasar hoy.
Puedes dejar pasar esto,
pero yo no.
Continuará.